Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/request-response.po
Languages: ko

source: Requests and Responses
ko: 리퀘스트(Requests)와 리스펀스(Responses)

source: Scrapy uses :class:`Request` and :class:`Response` objects for crawling web sites.
ko: 스크래피(Scrapy)는 웹사이트 크롤링에 :class:`Request`\ 와 :class:`Response` 객체를 사용한다.

source: Typically, :class:`Request` objects are generated in the spiders and pass across the system until they reach the Downloader, which executes the request and returns a :class:`Response` object which travels back to the spider that issued the request.
ko: 일반적으로, :class:`Request` 객체는 스파이더 내에서 생성되고 시스템을 지나서 다운로더(Downloader)에 도달한다. 다운로더는 리퀘스트를 실행하고 :class:`Response` 객체를 반환하는데 이 객체는 리퀘스트를 생성했던 스파이더로 돌아간다.

source: Both :class:`Request` and :class:`Response` classes have subclasses which add functionality not required in the base classes. These are described below in :ref:`topics-request-response-ref-request-subclasses` and :ref:`topics-request-response-ref-response-subclasses`.
ko: :class:`Request`\ 와 :class:`Response` 클래스는 모두 베이스 클래스에서 필요하지 않은 기능을 추가하는 상속클래스를 가지고 있다. 이 기능은 아래에 :ref:`topics-request-response-ref-request-subclasses`\ 와 :ref:`topics-request-response-ref-response-subclasses`\ 에서 설명하고 있다.

source: Request objects
ko: 리퀘스트 객체

source: A :class:`Request` object represents an HTTP request, which is usually generated in the Spider and executed by the Downloader, and thus generating a :class:`Response`.
ko: :class:`Request` 객체는 HTTP 리퀘스트를 나타내며, 스파이더에서 생성되고 다운로드에서 실행된다. 그 결과로 :class:`Response`\ 를 생성한다.

source: the URL of this request
ko: 이 리퀘스트의 URL

source: the function that will be called with the response of this request (once its downloaded) as its first parameter. For more information see :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments` below. If a Request doesn't specify a callback, the spider's :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` method will be used. Note that if exceptions are raised during processing, errback is called instead.
ko: 첫 번째 파라미터로서 이 리퀘스트의 (다운로드된) 리스펀스를 받아서 호출되는 함수. 상세한 정보는 아래의 :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments`\ 를 참고하라. 리퀘스트가 콜백(callback)을 지정하지 않으면 스파이더의 :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` 메서드가 사용될 것이다. 처리중에 예외가 발셍하면, 에러백(errback)이 대신 호출된다.

source: the HTTP method of this request. Defaults to ``'GET'``.
ko: 이 리퀘스트의 HTTP 메서드, 디폴트는 ``'GET'``\ 이다.

source: the initial values for the :attr:`Request.meta` attribute. If given, the dict passed in this parameter will be shallow copied.
ko: :attr:`Request.meta` 속성의 초기 값은. 주어졌다면 이 파라미터에 전달된 딕셔너리가 쉘로우(shallow) 복사될 것이다.

source: the request body. If a ``unicode`` is passed, then it's encoded to ``str`` using the `encoding` passed (which defaults to ``utf-8``). If ``body`` is not given, an empty string is stored. Regardless of the type of this argument, the final value stored will be a ``str`` (never ``unicode`` or ``None``).
ko: 리퀘스트 바디(body). ``unicode``\ 가 전달되면, 전달된 (``utf-8``\ 로 기본설정되어 있는) `encoding`\ 을 사용해 ``str``\ 로 인코딩된다. ``body``\ 가 주어지지 않으면, 빈 문자열이 저장된다. 이 인자의 타입과 상관없이 저장되는 최종적인 값은, ``str``\ 이 된다 (절대 ``unicode`` 또는 ``None``\ 이 아니다).

source: the headers of this request. The dict values can be strings (for single valued headers) or lists (for multi-valued headers). If ``None`` is passed as value, the HTTP header will not be sent at all.
ko: 이 리퀘스트의 헤더(header). (단일 헤더인 경우) 딕셔너리 값은 문자열이나 (다수의 헤더인 경우) 리스트가 될 수 있다. ``None``\ 이 값으로 주어지면, HTTP 헤더는 아예 보내지지 않을 것이다.

source: the request cookies. These can be sent in two forms. 1. Using a dict:: request_with_cookies = Request(url="http://www.example.com", cookies={'currency': 'USD', 'country': 'UY'}) 2. Using a list of dicts:: request_with_cookies = Request(url="http://www.example.com", cookies=[{'name': 'currency', 'value': 'USD', 'domain': 'example.com', 'path': '/currency'}]) The latter form allows for customizing the ``domain`` and ``path`` attributes of the cookie. This is only useful if the cookies are saved for later requests. When some site returns cookies (in a response) those are stored in the cookies for that domain and will be sent again in future requests. That's the typical behaviour of any regular web browser. However, if, for some reason, you want to avoid merging with existing cookies you can instruct Scrapy to do so by setting the ``dont_merge_cookies`` key to True in the :attr:`Request.meta`. Example of request without merging cookies:: request_with_cookies = Request(url="http://www.example.com", cookies={'currency': 'USD', 'country': 'UY'}, meta={'dont_merge_cookies': True}) For more info see :ref:`cookies-mw`.
ko: 리퀘스트 쿠키(cookie), 두 가지 형태로 보내질 수 있다. 1. 딕셔너리 사용:: request_with_cookies = Request(url="http://www.example.com", cookies={'currency': 'USD', 'country': 'UY'}) 2. 딕셔너리 리스트 사용:: request_with_cookies = Request(url="http://www.example.com", cookies=[{'name': 'currency', 'value': 'USD', 'domain': 'example.com', 'path': '/currency'}]) 후자의 형태는 쿠키의 ``domain``\ 과 ``path`` 속성을 커스터마이징할 수 있게 해준다. 이는 쿠키가 추후의 리퀘스트를 위해 저장된 때만 유용하다. 어떤 사이트가 (리스펀스에서) 쿠키를 반환할 때, 쿠키는 그 도메인을 위한 쿠키에 저장되고 미래의 리퀘스트에서 다시 보내진다. 이것이 일반적인 웹 브라우저의 전형적인 동작이다. 그러나 만약에, 어떤 이유로 인해 기존의 쿠키와 병합하는 것을 피하고 싶다면 :attr:`Request.meta`\ 의 ``dont_merge_cookies`` 키를 True로 설정하면 된다. 쿠기 병합을 하지 않는 리퀘스트 예시:: request_with_cookies = Request(url="http://www.example.com", cookies={'currency': 'USD', 'country': 'UY'}, meta={'dont_merge_cookies': True}) 더 자세한 내용은 :ref:`cookies-mw`\ 를 참고하라.

source: the request cookies. These can be sent in two forms.
ko: 리퀘스트 쿠키(cookie), 두 가지 형태로 보내질 수 있다.

source: Using a dict::
ko: 딕셔너리 사용::

source: Using a list of dicts::
ko: 딕셔너리 리스트 사용::

source: The latter form allows for customizing the ``domain`` and ``path`` attributes of the cookie. This is only useful if the cookies are saved for later requests.
ko: 후자의 형태는 쿠키의 ``domain``\ 과 ``path`` 속성을 커스터마이징할 수 있게 해준다. 이는 쿠키가 추후의 리퀘스트를 위해 저장된 때만 유용하다.

source: When some site returns cookies (in a response) those are stored in the cookies for that domain and will be sent again in future requests. That's the typical behaviour of any regular web browser. However, if, for some reason, you want to avoid merging with existing cookies you can instruct Scrapy to do so by setting the ``dont_merge_cookies`` key to True in the :attr:`Request.meta`.
ko: 어떤 사이트가 (리스펀스에서) 쿠키를 반환할 때, 쿠키는 그 도메인을 위한 쿠키에 저장되고 미래의 리퀘스트에서 다시 보내진다. 이것이 일반적인 웹 브라우저의 전형적인 동작이다. 그러나 만약에, 어떤 이유로 인해 기존의 쿠키와 병합하는 것을 피하고 싶다면 :attr:`Request.meta`\ 의 ``dont_merge_cookies`` 키를 True로 설정하면 된다.

source: Example of request without merging cookies::
ko: 쿠기 병합을 하지 않는 리퀘스트 예시::

source: For more info see :ref:`cookies-mw`.
ko: 더 자세한 내용은 :ref:`cookies-mw`\ 를 참고하라.

source: the encoding of this request (defaults to ``'utf-8'``). This encoding will be used to percent-encode the URL and to convert the body to ``str`` (if given as ``unicode``).
ko: 이 리퀘스트의 인코딩. (디폴트는 ``'utf-8'``\ 이다.) 이 인코딩은 URL를 퍼센트인코드(percent-encode)하고 바디를 (``unicode``\ 로 주어젔다면) ``str``\ 으로 변환하기 위해 사용된다.

source: the priority of this request (defaults to ``0``). The priority is used by the scheduler to define the order used to process requests. Requests with a higher priority value will execute earlier. Negative values are allowed in order to indicate relatively low-priority.
ko: 이 리퀘스트의 우선순위. (디폴트는 ``0``\ 이다.) 우선순위는 스케쥴러에서 리퀘스트를 처리할 때 사용하는 순서를 정의하기 위해 사용된다. 높은 우선순위를 가진 리퀘스트는 먼저 실행된다. 상대적으로 낮은 우선순위를 나타내기위해 음수 값이 허용된다.

source: indicates that this request should not be filtered by the scheduler. This is used when you want to perform an identical request multiple times, to ignore the duplicates filter. Use it with care, or you will get into crawling loops. Default to ``False``.
ko: 이 리퀘스트는 스케쥴러에 의해 필터링되지 않음을 나타낸다. 이는 동일한 리퀘스트에 대해 여러번 작업을 수행하고 중복 필터를 무시하고 싶을 때 사용한다. 주의해서 사용하지 않으면 크롤링 루프에 빠질 수 있다. 디폴트는 ``False``\ 다.

source: a function that will be called if any exception was raised while processing the request. This includes pages that failed with 404 HTTP errors and such. It receives a `Twisted Failure`_ instance as first parameter. For more information, see :ref:`topics-request-response-ref-errbacks` below.
ko: 리퀘스트 처리중에 예외가 발생하면 호출되는 함수. 이것은 404 HTTP 등의 에러가 발생하는 페이지를 포함한다. 이 함수는 `Twisted Failure`_ 인스턴스를 첫 번째 파라미터로 받는다. 더 자세한 내용은 :ref:`topics-request-response-ref-errbacks`\ 를 참고하라.

source: Flags sent to the request, can be used for logging or similar purposes.
ko: 리퀘스트에 보내지는 플래그(Flag), 로깅(logging)이나 유사한 목적으로 사용될 수 있다.

source: A string containing the URL of this request. Keep in mind that this attribute contains the escaped URL, so it can differ from the URL passed in the constructor.
ko: 이 리퀘스트의 URL을 포함하고 있는 문자열. 이 속성은 이스케이프(escape)된 URL을 포함하고 있으므로 컨스트럭터(constructo)에 전달된 URL과 다를 수 있다는 점을 명심하라.

source: This attribute is read-only. To change the URL of a Request use :meth:`replace`.
ko: 이 속성은 읽기 전용이다. 리퀘스트의 URL을 변경하려면 :meth:`replace`\ 를 사용하라라.

source: A string representing the HTTP method in the request. This is guaranteed to be uppercase. Example: ``"GET"``, ``"POST"``, ``"PUT"``, etc
ko: 리퀘스트의 HTTP 메서드를 나타내는 문자열. 대문자로만 표현된다. 에: ``"GET"``, ``"POST"``,

source: A dictionary-like object which contains the request headers.
ko: 리퀘스트 헤더를 포함하는 딕셔터리 형태의 객체.

source: A str that contains the request body.
ko: 리퀘스트 바디를 포함하는 문자열.

source: This attribute is read-only. To change the body of a Request use :meth:`replace`.
ko: 이 속성은 읽기 전용이다. 리퀘스트의 바디를 변경하고 싶으면 :meth:`replace`\ 를 사용하라.

source: A dict that contains arbitrary metadata for this request. This dict is empty for new Requests, and is usually populated by different Scrapy components (extensions, middlewares, etc). So the data contained in this dict depends on the extensions you have enabled.
ko: 이 리퀘스트의 임의의 메타데이터를 포함하는 딕셔너리. 이 딕셔너리는 새로운 리퀘스트를 위해 비어있고, 일반적으로 다른 스크래피 구성요소(확장, 미들웨어)에 의해 추가된다. 따라서 이 사전에 포함된 데이터는 활성화시킨 확장에 의존한다.

source: See :ref:`topics-request-meta` for a list of special meta keys recognized by Scrapy.
ko: 스크래피가 인식하는 특수 메타 키 리스트에 관해서는 :ref:`topics-request-meta`\ 를 참고하라.

source: This dict is `shallow copied`_ when the request is cloned using the ``copy()`` or ``replace()`` methods, and can also be accessed, in your spider, from the ``response.meta`` attribute.
ko: 이 딕셔너리는 리퀘스트가 ``copy()`` 또는 ``replace()`` 메소드를 사용해 복제될 때 `쉘로우 복사`_\ 되며 ``response.meta`` 속성으로 스파이더에서 접근 할 수 있다.

source: Return a new Request which is a copy of this Request. See also: :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments`.
ko: 이 리퀘스트의 복사본인 새로운 리퀘스트를 반환한다. :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments`\ 를 참고하라.

source: Return a Request object with the same members, except for those members given new values by whichever keyword arguments are specified. The attribute :attr:`Request.meta` is copied by default (unless a new value is given in the ``meta`` argument). See also :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments`.
ko: 키워드 인자로 지정해서 새로운 값이 주어진 멤버를 제외하고 같은 멤버를 포함한 리퀘스트 객체를 반환한다. (새로운 값이 ``meta`` 인자로 주어지지 않으면) :attr:`Request.meta` 속성은 기본적으로 복사된다. :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments`\ 를 참고하라.

source: Passing additional data to callback functions
ko: 추가 데이터를 콜백 함수로 전달

source: The callback of a request is a function that will be called when the response of that request is downloaded. The callback function will be called with the downloaded :class:`Response` object as its first argument.
ko: 리퀘스트의 콜백은 리퀘스트의 리스펀스가 다운로드 되었을 때 호출되는 함수다. 콜백 함수는 첫 번째 인자로 다운로드된 :class:`Response` 객체를 받으면서 호출된다.

source: Example::
ko: 예::

source: In some cases you may be interested in passing arguments to those callback functions so you can receive the arguments later, in the second callback. You can use the :attr:`Request.meta` attribute for that.
ko: 종종 콜백 함수에 인자를 전달해서 나중에 두 번째 콜백에서 인자를 받게 하고 싶을 때가 있을 것이다. 이를 위해서는 :attr:`Request.meta` 속성을 사용하면 된다.

source: Here's an example of how to pass an item using this mechanism, to populate different fields from different pages::
ko: 아래는 다른 페이지로부터 다른 필드를 추가하기 위해 이 메커니즘을 사용해서 아이템을 전달한 예시이다::

source: Using errbacks to catch exceptions in request processing
ko: 리퀘스트 처리중 예외를 잡기 위한 에러백 사용

source: The errback of a request is a function that will be called when an exception is raise while processing it.
ko: 리퀘스트의 에러백은 처리중에 예외가 발생했을 때 호출되는 함수다.

source: It receives a `Twisted Failure`_ instance as first parameter and can be used to track connection establishment timeouts, DNS errors etc.
ko: 이 함수는 `Twisted Failure`_ 인스턴스를 첫 번째 파라미터로 받으며 연결 설정 시간 초과, DNS 에러 등을 추적하기 위해 사용된다.

source: Here's an example spider logging all errors and catching some specific errors if needed::
ko: 아래는 모든 에러를 로깅하고 필요한 경우 특정한 에러를 잡아내는 스파이더 예시다::

source: Request.meta special keys
ko: Request.meta 특수 키

source: The :attr:`Request.meta` attribute can contain any arbitrary data, but there are some special keys recognized by Scrapy and its built-in extensions.
ko: :attr:`Request.meta` 속성은 임의의 데이터를 포함할 수 있다, 하지만 스크래피와 빌트인 확장에서 인식되는 몇 가지 특수 키가 존재한다.

source: Those are:
ko: 특수 키:

source: ``dont_merge_cookies`` (see ``cookies`` parameter of :class:`Request` constructor)
ko: ``dont_merge_cookies`` (:class:`Request` 컨스트럭트의 ``cookies`` 파라미터를 참고하라)

source: ``ftp_user`` (See :setting:`FTP_USER` for more info)
ko: ``ftp_user`` (더 자세한 정보는 :setting:`FTP_USER`\ 를 참고하라)

source: ``ftp_password`` (See :setting:`FTP_PASSWORD` for more info)
ko: ``ftp_password`` (더 자세한 정보는 :setting:`FTP_PASSWORD`\ 를 참고하라)

source: The IP of the outgoing IP address to use for the performing the request.
ko: 리퀘스트를 수행할 대 사용되는 발신 IP 주소의 IP.

source: The amount of time (in secs) that the downloader will wait before timing out. See also: :setting:`DOWNLOAD_TIMEOUT`.
ko: 타임 아웃하기 전에 다운로더가 대기하는 (초 단위) 시간. :setting:`DOWNLOAD_TIMEOUT`\ 를 참고하라.

source: The amount of time spent to fetch the response, since the request has been started, i.e. HTTP message sent over the network. This meta key only becomes available when the response has been downloaded. While most other meta keys are used to control Scrapy behavior, this one is supposed to be read-only.
ko: 요청이 시작된 이후, 리스펀스를 불러오기 위해 소모되는 시간. 예, 네트워크를 통해 전송되는 메시지. 이 메타기는 리스펀스가 다운로드 되었을 때만 사용할 수 있다. 대부분의 다른 메타키는 스크래피의 동작을 제어하기 위해 사용되지만 이 키는 읽기 전용이다.

source: Whether or not to fail on broken responses. See: :setting:`DOWNLOAD_FAIL_ON_DATALOSS`.
ko: 깨진 응답에 대해 실패할지 여부. :setting:`DOWNLOAD_FAIL_ON_DATALOSS`\ 를 참고하라.

source: The meta key is used set retry times per request. When initialized, the :reqmeta:`max_retry_times` meta key takes higher precedence over the :setting:`RETRY_TIMES` setting.
ko: 이 메타 키는 리퀘스트 당 재시도 횟수를 설정한다. 초기화 됐을 때, :reqmeta:`max_retry_times` 메타키는 :setting:`RETRY_TIMES` 설정보다 우선한다.

source: Here is the list of built-in :class:`Request` subclasses. You can also subclass it to implement your own custom functionality.
ko: 이 섹션에는 :class:`Request`\ 의 빌트인 상속 클래스 리스트가 있다. 사용자는 커스텀 기능을 구현하기위해서 아래의 클래스를 상속받을 수도 있다.

source: FormRequest objects
ko: FormRequest 객체

source: The FormRequest class extends the base :class:`Request` with functionality for dealing with HTML forms. It uses `lxml.html forms`_ to pre-populate form fields with form data from :class:`Response` objects.
ko: FormRequest 클래스는 기본 :class:`Request`\ 에 HTML 형식을 처리하는 기능을 추가한다. 이 클래스는 :class:`Response` 객체의 형식 데이터가 있는 형식 필드를 사전에 추가하기 위해 `lxml.html forms`_\ 를 사용한다.

source: The :class:`FormRequest` class adds a new argument to the constructor. The remaining arguments are the same as for the :class:`Request` class and are not documented here.
ko: :class:`FormRequest` 클래스는 컨스트럭터에 새로운 인자를 추가한다. 나머지 인자는 :class:`Request` 클래스와 같으며 이곳에 문서화하지 않았다.

source: is a dictionary (or iterable of (key, value) tuples) containing HTML Form data which will be url-encoded and assigned to the body of the request.
ko: 파라미터는 url 인코딩된 후 리퀘스트의 바디에 할당되는 HTML 형식 데이터를 포함하는 딕셔너리(또는 (키, 값) 튜플의 이터러블)다.

source: The :class:`FormRequest` objects support the following class method in addition to the standard :class:`Request` methods:
ko: :class:`FormRequest` 객체는 기존 :class:`Request` 메서드를 포함해 아래의 클래스 메서드를 지원한다:

source: Returns a new :class:`FormRequest` object with its form field values pre-populated with those found in the HTML ``<form>`` element contained in the given response. For an example see :ref:`topics-request-response-ref-request-userlogin`.
ko: 주어진 리스펀스에 포함된 HTML ``<form>`` 요소에서 찾아진 형식 필드 값으로 사전에 채워진 새로운 :class:`FormRequest` 객체를 반환한다. 예시는 :ref:`topics-request-response-ref-request-userlogin`\ 를 참고하라.

source: The policy is to automatically simulate a click, by default, on any form control that looks clickable, like a ``<input type="submit">``. Even though this is quite convenient, and often the desired behaviour, sometimes it can cause problems which could be hard to debug. For example, when working with forms that are filled and/or submitted using javascript, the default :meth:`from_response` behaviour may not be the most appropriate. To disable this behaviour you can set the ``dont_click`` argument to ``True``. Also, if you want to change the control clicked (instead of disabling it) you can also use the ``clickdata`` argument.
ko: 기본적으로 정책은 ``<input type="submit">`` 같이 클릭할 수 있는 모든 형식 컨트롤에 대한 클릭을 자동적으로 시뮬레이션하는 것이다. 이것은 꽤 편리하고 때로는 원하는 동작이기는 하지만 때로는 디버그를 하기 힘든 문제를 일으킬 수 있다. 예를 들어, 자바스크립트(javascript)를 사용해서 제출되거나 채워진 형식으로 작업을 할 때 기본 :meth:`from_response` 동작은 가장 적합한 것이 아닐 수 있다. ``dont_click``\ 을 ``True``\ 로 설정해서 이 동작을 비활성화할 수 있다. 또한, 클릭되는 컨트롤을 (비활성화하는 대신) 변경하고 싶다면 ``clickdata`` 인자를 사용하면 된다.

source: Using this method with select elements which have leading or trailing whitespace in the option values will not work due to a `bug in lxml`_, which should be fixed in lxml 3.8 and above.
ko: 옵션 값에 앞이나 뒤에 공백이 있는 셀렉트 요소에 이 메서드를 사용하면 `bug in lxml`_ 때문에 작동하지 않는다. 이 버그는 lxml 3.8 이상 버전에서 고쳐져야 한다.

source: the response containing a HTML form which will be used to pre-populate the form fields
ko: 형식 필드를 사전에 채우기위해 사용되는 HTML 형식을 포함하는 리스펀스.

source: if given, the form with name attribute set to this value will be used.
ko: 주어지는 경우, 이름 속성이 이 값으로 지정된 형식이 사용된다.

source: if given, the form with id attribute set to this value will be used.
ko: 주어진 경우, id 속성이 이 값으로 지정된 형식이 사용된다.

source: if given, the first form that matches the xpath will be used.
ko: 주어진 경우, xpath에 첫 번쨰로 매치된 형식이 사용된다.

source: if given, the first form that matches the css selector will be used.
ko: 주어진 경우, ccs 셀렉터(selector)에 첫 번째로 매치된 형식이 사용된다.

source: the number of form to use, when the response contains multiple forms. The first one (and also the default) is ``0``.
ko: 리스펀스가 다수의 형식을 포함하고 있을 때 사용할 형식의 수. 첫 번째는 (또한 기본값은) ``0``\ 이다.

source: fields to override in the form data. If a field was already present in the response ``<form>`` element, its value is overridden by the one passed in this parameter. If a value passed in this parameter is ``None``, the field will not be included in the request, even if it was present in the response ``<form>`` element.
ko: 형식 데이터 내에서 오버라이드(override)할 필드. 만약 필드가 이미 리스펀스의 ``<form>`` 요소에 존재한다면, 이 파라미터에 전달된 값으로 오버라이드 된다. 이 파라미터에 전달된 값이 ``None``\ 이면, 리스펀스의 ``<form>`` 요소에 값이 존재하더라도 필드는 리퀘스트에 포함되지 않을 것이다.

source: attributes to lookup the control clicked. If it's not given, the form data will be submitted simulating a click on the first clickable element. In addition to html attributes, the control can be identified by its zero-based index relative to other submittable inputs inside the form, via the ``nr`` attribute.
ko: 클릭된 컨트롤을 찾는 속성. 주어지지 않은 경우 형식 데이터는 클릭가능한 첫 번째 요소를 클릭하는 것을 시뮬레이션하면서 제출된다. html 속성에 외에도, 컨트롤은 형식 내에 다른 제출가능한 입력에 관련된 제로 베이스(zero-based) 인덱스에 의해 ``nr`` 속성을 통해서 식별될 수 있다.

source: If True, the form data will be submitted without clicking in any element.
ko: 참인 경우, 형식 데이터는 요소 클릭 없이 제출될 것이다.

source: The other parameters of this class method are passed directly to the :class:`FormRequest` constructor.
ko: 이 클래스 메서드의 다른 파라미터는 :class:`FormRequest` 컨스트럭터로 바로 전달된다.

source: Request usage examples
ko: 리퀘스트 사용 예시

source: Using FormRequest to send data via HTTP POST
ko: HTTP POST를 통한 데이터 전송을 위한 FormRequest 사용

source: If you want to simulate a HTML Form POST in your spider and send a couple of key-value fields, you can return a :class:`FormRequest` object (from your spider) like this::
ko: HTML 형식 POST를 스파이더 내에서 시뮬레이션하고 여러 키-값 필드를 전송하고 싶으면 (스파이더에서) 아래처럼 :class:`FormRequest` 객체를 반환하면 된다::

source: Using FormRequest.from_response() to simulate a user login
ko: 사용자 로그인을 시뮬레이션하기 위한 FormRequest.from_response() 사용

source: It is usual for web sites to provide pre-populated form fields through ``<input type="hidden">`` elements, such as session related data or authentication tokens (for login pages). When scraping, you'll want these fields to be automatically pre-populated and only override a couple of them, such as the user name and password. You can use the :meth:`FormRequest.from_response` method for this job. Here's an example spider which uses it::
ko: 웹사이트는 데이터와 연관된 세션이나 (로그인 페이지를 위한) 토큰 인증 같은 ``<input type="hidden">`` 요소를 통해서 사전에 채워진 형식 필드를 제공하는 것이 일반적이다. 스크랩을 할 때, 이 필드들이 자동적으로 채워지고 사용자 이름이나 패스와드 같은, 일부 필드만 오버라이드하기를 원할 수 있다. 이런 작업을 위해서는 :meth:`FormRequest.from_response` 메서드를 사용하면 된다. 아래는 이 메서드를 사용하는 스파이더 예시다::

source: Response objects
ko: 리스펀스 객체

source: A :class:`Response` object represents an HTTP response, which is usually downloaded (by the Downloader) and fed to the Spiders for processing.
ko: :class: `Response` 객체는 HTTP 리스펀스를 나타내며, (다운로더가) 다운로드 하고 스파이더에 처리를 위해 넘겨준 것이다.

source: the URL of this response
ko: 이 리스펀스의 URL

source: the HTTP status of the response. Defaults to ``200``.
ko: 리스펀스의 HTTP 상태. 기본은 ``200``\ 로 설정

source: the headers of this response. The dict values can be strings (for single valued headers) or lists (for multi-valued headers).
ko: 이 리스펀스의 헤더. 딕셔너리 값은 (단일 값인 헤더의 경우) 문자열이나 (복수 값인 헤더의 경우) 리스트일 수 있다.

source: the response body. To access the decoded text as str (unicode in Python 2) you can use ``response.text`` from an encoding-aware :ref:`Response subclass <topics-request-response-ref-response-subclasses>`, such as :class:`TextResponse`.
ko: 리스펀스 바디. 텍스트를 문자열로 (파이썬 2에서는 유니코드) 디코딩하고 싶으면 인코딩을 인식하는 :class:`TextResponse` 같은 :ref:`Response subclass <topics-request-response-ref-response-subclasses>`\ 의 ``response.text``\ 를 사용하면 된다.

source: is a list containing the initial values for the :attr:`Response.flags` attribute. If given, the list will be shallow copied.
ko: 는 :attr:`Response.flags` 속성의 초기 값을 포함하고 있는 리스트다. 주어지는 경우, 리스트는 셸로우 복다된다.

source: the initial value of the :attr:`Response.request` attribute. This represents the :class:`Request` that generated this response.
ko: :attr:`Response.request` 속성의 초기 값.이 리스펀스를 생성한 :class:`Request`\ 를 나타낸다.

source: A string containing the URL of the response.
ko: 리스펀스의 URL을 포함하고 있는 문자열.

source: This attribute is read-only. To change the URL of a Response use :meth:`replace`.
ko: 이 속성은 읽기 전용이다. 리스펀스의 URL을 변경하려면 :meth:`replace`\ 를 사용하라.

source: An integer representing the HTTP status of the response. Example: ``200``, ``404``.
ko: 리스펀스의 HTTP 상태를 나타내는 정수. 예: ``200``, ``404``.

source: A dictionary-like object which contains the response headers. Values can be accessed using :meth:`get` to return the first header value with the specified name or :meth:`getlist` to return all header values with the specified name. For example, this call will give you all cookies in the headers::
ko: 리스펀스 해더를 포함하는 딕셔너리 형태의 객체. 지정된 이름을 가진 첫 번째 헤더를 반환하는 :meth:`get`\ 을 사용하거나 지정된 이름을 가진 모든 헤더 값을 반환하는 :meth:`getlist`\ 을 사용해서 값에 접근할 수 있다. 예를 들어, 아래의 코드는 헤더에 있는 모든 쿠키를 호출한다.

source: The body of this Response. Keep in mind that Response.body is always a bytes object. If you want the unicode version use :attr:`TextResponse.text` (only available in :class:`TextResponse` and subclasses).
ko: 리스펀스의 바디. Response.body는 항상 바이트 객체인 것을 명심하라. 유니코드 버전을 원하면 (:class:`TextResponse`\ 와 그 상속 클래스에서만 가능한) :attr:`TextResponse.text`\ 를 사용하라.

source: This attribute is read-only. To change the body of a Response use :meth:`replace`.
ko: 이 속성은 읽기 전용이다. 리스펀스의 바디를 변경하고 싶으면 :meth:`replace` 메서드를 사용하라.
